content/pages/blog/case-study-1.md, before:

---
title: Video Editing Agencies Web UI/UX Design Case Study
slug: case-study-1
date: '2025-01-10'
excerpt: >-
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ante lorem,
  tincidunt ac leo efficitur, feugiat tempor odio. Curabitur at auctor sapien.
  Etiam at cursus enim. Suspendisse sed augue tortor. Nunc eu magna vitae lorem
  pellentesque fermentum. Sed in facilisis dui.
featuredImage:
  altText: Case study 1
  styles:
    self:
      borderRadius: large
  type: ImageBlock
  url: /images/Digital Media.svg
bottomSections:
  - title: Divider
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-7
          - pl-7
          - pb-7
          - pr-7
    type: DividerSection
  - items:
      - title: About Company
        tagline: This is the tagline
        subtitle: >-
          Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ante
          lorem, tincidunt ac leo efficitur, feugiat tempor odio. Curabitur at
          auctor sapien.
        image:
          url: /images/telus-logo.svg
          altText: Company logo
          styles:
            self:
              margin:
                - ml-3
          type: ImageBlock
        colors: bg-light-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-6
              - pl-6
              - pb-6
              - pr-6
            textAlign: left
            borderColor: border-neutralAlt
            borderStyle: none
            borderWidth: 0
            borderRadius: none
            flexDirection: row
        type: FeaturedItem
    variant: small-list
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        margin:
          - mb-20
        padding:
          - pt-0
          - pl-0
          - pb-0
          - pr-0
        justifyContent: center
      subtitle:
        textAlign: center
    type: FeaturedItemsSection
isFeatured: true
colors: bg-light-fg-dark
styles:
  self:
    padding:
      - pt-5
      - pl-5
      - pb-5
      - pr-5
    textAlign: center
    borderColor: border-light
    borderStyle: none
    borderWidth: 0
    borderRadius: none
    flexDirection: col
type: PostLayout
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ante lorem, tincidunt ac leo efficitur, feugiat tempor odio. Curabitur at auctor sapien. Etiam at cursus enim. Suspendisse sed augue tortor. Nunc eu magna vitae lorem pellentesque fermentum. Sed in facilisis dui. Nulla molestie risus in mi dapibus, eget porta lorem semper. Donec sed facilisis nibh. Curabitur eget dui in libero euismod commodo nec sit amet est. Etiam id ipsum aliquam, vehicula erat sit amet, consequat tortor.

> Etiam facilisis lacus nec pretium lobortis. Praesent dapibus justo non efficitur efficitur. Nullam viverra justo arcu, eget egestas tortor pretium id. Sed imperdiet mattis eleifend. Vivamus suscipit et neque imperdiet venenatis. In malesuada sed urna eget vehicula. Donec fermentum tortor sit amet nisl elementum fringilla. Pellentesque dapibus suscipit faucibus. Nullam malesuada sed urna quis rutrum. Donec facilisis lorem id maximus mattis. Vestibulum quis elit magna. Vestibulum accumsan blandit consequat. Phasellus quis posuere quam.
>
> _By Clara White - VP of Marketing_

Vestibulum ullamcorper risus auctor eleifend consequat. Vivamus mollis in tellus ac ullamcorper. Vestibulum sit amet bibendum ipsum, vitae rutrum ex. Nullam cursus, urna et dapibus aliquam, urna leo euismod metus, eu luctus justo mi eget mauris. Proin felis leo, volutpat et purus in, lacinia luctus eros. Pellentesque lobortis massa scelerisque lorem ullamcorper, sit amet elementum nulla scelerisque. In volutpat efficitur nulla, aliquam ornare lectus ultricies ac. Mauris sagittis ornare dictum. Nulla vel felis ut purus fermentum pretium. Sed id lectus ac diam aliquet venenatis. Etiam ac auctor enim. Nunc velit mauris, viverra vel orci ut, egestas rhoncus diam. Morbi scelerisque nibh tellus, vel varius urna malesuada sed. Etiam ultricies sem consequat, posuere urna non, maximus ex. Mauris gravida diam sed augue condimentum pulvinar vel ac dui. Integer vel convallis justo.

![](/images/img-placeholder.svg)

Nam rutrum magna sed pellentesque lobortis. Etiam quam mauris, iaculis eget ex ac, rutrum scelerisque nisl. Cras finibus dictum ex sed tincidunt. Morbi facilisis neque porta, blandit mauris quis, pharetra odio. Aliquam dictum quam quis elit auctor, at vestibulum ex pulvinar. Quisque lobortis a lectus quis faucibus. Nulla vitae pellentesque nibh, et fringilla erat. Praesent placerat ac est at tincidunt. Praesent ultricies a ex at ultrices. Etiam sed tincidunt elit. Nulla sagittis neque neque, ultrices dignissim sapien pellentesque faucibus. Donec tempor orci sed consectetur dictum. Ut viverra ut enim ac semper. Integer lacinia sem in arcu tempor faucibus eget non urna. Praesent vel nunc eu libero aliquet interdum non vitae elit. Maecenas pharetra ipsum dolor, et iaculis elit ornare ac.

Commit message:

case-study-1.md: updated author

content/pages/blog/case-study-1.md, after:

---
title: Video Editing Agencies Web UI/UX Design Case Study
slug: case-study-1
date: '2025-01-10'
excerpt: >-
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ante lorem,
  tincidunt ac leo efficitur, feugiat tempor odio. Curabitur at auctor sapien.
  Etiam at cursus enim. Suspendisse sed augue tortor. Nunc eu magna vitae lorem
  pellentesque fermentum. Sed in facilisis dui.
featuredImage:
  altText: Case study 1
  styles:
    self:
      borderRadius: large
  type: ImageBlock
  url: /images/Digital Media.svg
bottomSections:
  - title: Divider
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        padding:
          - pt-7
          - pl-7
          - pb-7
          - pr-7
    type: DividerSection
  - items:
      - title: About Company
        tagline: This is the tagline
        subtitle: >-
          Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ante
          lorem, tincidunt ac leo efficitur, feugiat tempor odio. Curabitur at
          auctor sapien.
        image:
          url: /images/telus-logo.svg
          altText: Company logo
          styles:
            self:
              margin:
                - ml-3
          type: ImageBlock
        colors: bg-light-fg-dark
        styles:
          self:
            padding:
              - pt-6
              - pl-6
              - pb-6
              - pr-6
            textAlign: left
            borderColor: border-neutralAlt
            borderStyle: none
            borderWidth: 0
            borderRadius: none
            flexDirection: row
        type: FeaturedItem
    variant: small-list
    colors: bg-light-fg-dark
    styles:
      self:
        margin:
          - mb-20
        padding:
          - pt-0
          - pl-0
          - pb-0
          - pr-0
        justifyContent: center
      subtitle:
        textAlign: center
    type: FeaturedItemsSection
isFeatured: true
colors: bg-light-fg-dark
styles:
  self:
    padding:
      - pt-5
      - pl-5
      - pb-5
      - pr-5
    textAlign: center
    borderColor: border-light
    borderStyle: none
    borderWidth: 0
    borderRadius: none
    flexDirection: col
type: PostLayout
author: >-
  content/data/ceo-and-founder-of-nexgen-design-solution.-a-passionate-ui/ux-designer-specializing-in-saas-product-design-crafting-intuitive-and-engaging-digital-experiences-with-expertise-in-figma-and-spline..json
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed ante lorem, tincidunt ac leo efficitur, feugiat tempor odio. Curabitur at auctor sapien. Etiam at cursus enim. Suspendisse sed augue tortor. Nunc eu magna vitae lorem pellentesque fermentum. Sed in facilisis dui. Nulla molestie risus in mi dapibus, eget porta lorem semper. Donec sed facilisis nibh. Curabitur eget dui in libero euismod commodo nec sit amet est. Etiam id ipsum aliquam, vehicula erat sit amet, consequat tortor.

> Etiam facilisis lacus nec pretium lobortis. Praesent dapibus justo non efficitur efficitur. Nullam viverra justo arcu, eget egestas tortor pretium id. Sed imperdiet mattis eleifend. Vivamus suscipit et neque imperdiet venenatis. In malesuada sed urna eget vehicula. Donec fermentum tortor sit amet nisl elementum fringilla. Pellentesque dapibus suscipit faucibus. Nullam malesuada sed urna quis rutrum. Donec facilisis lorem id maximus mattis. Vestibulum quis elit magna. Vestibulum accumsan blandit consequat. Phasellus quis posuere quam.
>
> _By Clara White - VP of Marketing_

Vestibulum ullamcorper risus auctor eleifend consequat. Vivamus mollis in tellus ac ullamcorper. Vestibulum sit amet bibendum ipsum, vitae rutrum ex. Nullam cursus, urna et dapibus aliquam, urna leo euismod metus, eu luctus justo mi eget mauris. Proin felis leo, volutpat et purus in, lacinia luctus eros. Pellentesque lobortis massa scelerisque lorem ullamcorper, sit amet elementum nulla scelerisque. In volutpat efficitur nulla, aliquam ornare lectus ultricies ac. Mauris sagittis ornare dictum. Nulla vel felis ut purus fermentum pretium. Sed id lectus ac diam aliquet venenatis. Etiam ac auctor enim. Nunc velit mauris, viverra vel orci ut, egestas rhoncus diam. Morbi scelerisque nibh tellus, vel varius urna malesuada sed. Etiam ultricies sem consequat, posuere urna non, maximus ex. Mauris gravida diam sed augue condimentum pulvinar vel ac dui. Integer vel convallis justo.

![](/images/img-placeholder.svg)

Nam rutrum magna sed pellentesque lobortis. Etiam quam mauris, iaculis eget ex ac, rutrum scelerisque nisl. Cras finibus dictum ex sed tincidunt. Morbi facilisis neque porta, blandit mauris quis, pharetra odio. Aliquam dictum quam quis elit auctor, at vestibulum ex pulvinar. Quisque lobortis a lectus quis faucibus. Nulla vitae pellentesque nibh, et fringilla erat. Praesent placerat ac est at tincidunt. Praesent ultricies a ex at ultrices. Etiam sed tincidunt elit. Nulla sagittis neque neque, ultrices dignissim sapien pellentesque faucibus. Donec tempor orci sed consectetur dictum. Ut viverra ut enim ac semper. Integer lacinia sem in arcu tempor faucibus eget non urna. Praesent vel nunc eu libero aliquet interdum non vitae elit. Maecenas pharetra ipsum dolor, et iaculis elit ornare ac.
